# Модуль Start_position

Есть 3d-модель космического корабля. В центре сцены размещена только она. Камера делает круг вокруг этой модели (для того, чтобы показать ее со всех сторон) и останавливается в начальном положении.
Модель заменяется на модель этого же корабля, но разделенная на N часть. Появляется кнопка с надписью: «Play».
По нажатию на кнопку «Play» все части, из которых состоит модель корабля, разлетаются в стороны. Это означает, что все части в одной плоскости занимают позиции равномерно по кругу вокруг условного центра корабля – как будто цифры на часовом циферблате. Процесс перехода каждой части из стартовой позиции в конечную надо сделать не за одно мгновение, а так, чтобы видно было перемещение. Для этого можно выполнить перемещение частей корабля по очереди: в начале, первая часть, потом вторая (можно не дожидаясь окончания перемещения первой части начать перемещение второй), потом третья и т.д… Последовательность частей – какая именно часть будет первой, а какая второй не важна.
По окончании трансформации надпись на кнопке меняется на «Try again» и все части становятся в обратном порядке на начальные позиции после чего надпись на кнопке опять меняется на «Play». И процесс трансформации можно повторять.
Есть видео трансформации целого куба на части: с 20 по 30 секунду в ролике. Но там части не становятся в одну плоскость.
https://www.youtube.com/watch?v=O7iZUhdPA-M
Необходимо предусмотреть работу модуля для моделей с количеством элементов, которых надо равномерно расположить «по циферблату» от 8 до 50. Элементы моделей – это отдельные самостоятельные модели, которые в начальном виде расположены так, чтобы получилась общая неразделенная модель. Таким образом, например, для модели, которая состоит из 16 мелких элементов, будет 17 моделей: общая (неразделенная) и 16 моделей мелких частей.
Общее количество моделей тоже может меняться, т.е. название общей модели, количество частей, из которых она состоит, должны быть входными данными для модуля.
